Maleficul IMPERIU GALACTIC a căzut.
Foștii lideri militari imperiali sunt
împrăștiați și plănuiesc întoarcerea.
Tânăra NOUĂ REPUBLICĂ
a început să unifice galaxia.
În lipsa legilor din Marginea Exterioară.
MANDALORIANUL și ucenicul său. GROGU.
vânează acești fugari imperiali...
În general. sub Imperiu
totul era mult mai bine.
Din fericire. sunt încă aici
ca să vă protejez.
Comunitățile voastre pot prospera
sub protecția mea.
Sunteți o mână de norocoși.
Dar protecția pe care
o ofer e costisitoare.
Și trebuie s-o mențin
fără sprijinul Imperiului.
până când galaxia
ne va cere întoarcerea.
Trăiască Imperiul!
Bine.
Acum veștile proaste.
Vă măresc taxele.
Dar. Excelență.
funcționăm în pierdere.
Rutele comerciale sunt pline
de pirați și hoți gata să atace.
Vrei să spui că protecția mea
e insuficientă?
Nu. Excelență.
Vreau doar să spun că...
Ar trebui să vă întoarceți în orașele
voastre și să găsiți soluții. nu scuze.
Sună rezonabil?
E alarma de perimetru.
Mă duc să verific.
- Am pierdut contactul.
- Mergeți să verificați.
Nu aveți de ce să vă temeți.
trimit întăriri.
Avem un plan financiar?
Țineți-vă bine!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Întăriri! Repede!
Foc de acoperire!
Răspundeți cu foc!
La arme!
Trăiască Imperiul!
Ce aștepți? Urcă!
Ține-te bine.
- E mort?
- L-am nimerit?
- Am ratat. E jos.
- Îl prindem noi.
Trageți!
Ce se întâmplă? Raport de situație.
- E eliminat?
- Am pierdut contactul.
Walker 3 a fost distrus.
Trimiteți Unitatea 1.
Am înțeles. Pregătiți-vă de atac!
Pregătiți-vă. La arme.
Încărcat. Înainte.
Raport de situație.
L-ați prins pe Mandalorian?
Se aude de sus.
E pe acoperiș.
Îl vedeți?
Eliminați-l!
Sus.
Noi suntem piloți.
Mergeți. acum!
Da. domnule.
Ieșiți afară!
Plasați încărcăturile.
Pregătiți retragerea.
Da. domnule.
Încearcă să deschidă trapa!
PILOT AUTOMAT.
Știu. știu. Trebuie să-l nimeresc.
Mai bine mi-i aduci vii.
Cum merge?
Vezi? Prinzi un ticălos și el ne va spune
unde sunt ceilalți.
Situația se poate complica.
Războiul Stelelor: Mandalorianul și Grogu
Mult noroc. Vei avea nevoie.
O schiță vagă. Foarte vagă.
Am făcut tot ce s-a putut.
Problema e că avem nevoie de informații.
Fără ele. n-o să aflăm niciodată
ce pune la cale Imperiul.
Dă-mi timp. Voi elimina
fiecare ticălos de pe lista ta.
Nu e vorba de răzbunare.
E vorba de a preveni un alt război.
Și de a proteja tot
pentru ce a luptat Rebeliunea.
Asta înseamnă că nu voi fi
plătit pentru ăsta?
Vei fi plătit. Vino cu mine.
Impresionant. De unde o ai?
De la un comandant imperial capturat.
cu o colecție de vehicule istorice.
E în starea originală.
Perfect restaurată.
Am luat-o la un zbor de test.
Au făcut o treabă excelentă.
Asta valorează mult mai mult decât
recompensa pentru acel Imperial.
Ia-o ca pe un avans
pentru următoarea misiune.
Care misiune?
Comandantul Coyne.
Asul nostru din mânecă.
Nimeni nu știe cum arată.
iar majoritatea îl cred mort.
Nu avem prea multe. Care e planul?
Vreau să mergi pe Nal Hutta
și să te întâlnești cu Hutții.
Au fost de acord să ne ducă la el.
Ei ce câștigă din asta?
Nepotul lor e ținut ostatic de un
sindicat criminal din Marginea Exterioară.
Au nevoie de un profesionist
care să-l scoată rapid și discret.
Unde e?
Îți vor spune doar personal.
Ai un nume?
Îl cheamă Rotta Hutt.
Singurul moștenitor în viață
al lordului crimei. Jabba Hutt.
Te-ai intersectat vreodată cu el?
Am încercat să evit asta.
Deci. o faci?
Vânez doar criminali
de război imperiali.
Nu mai lucrez pentru gangsteri.
Mai ales nu pentru hutți.
Exact. nu lucrezi. Lucrezi pentru noi.
Și exact de asta avem nevoie
să te ocupi acum.
Dacă nu vrei misiunea asta...
Atunci nu mai am nimic pentru tine.
Urcă la bord.
Ne putem uita puțin pe aici.
Să ascultăm ce vor hutții.
De data asta. te las chiar să pilotezi.
N-am zis da.
Dar nici nu.
E în starea originală. dar e curată.
Hei!
Nu atinge nimic.
Să nu atingi niciodată butoanele alea.
Identificați-vă.
Solicit permisiunea de aterizare.
Sunt aici la invitația Gemenilor.
Ușor cu comenzile.
Ne așteaptă.
Ar trebui să fim în siguranță.
Permisiune acordată. Mod de apropiere.
Putere de foc serioasă.
Probabil au angajat Droid Gotra.
Nu glumesc cu securitatea.
Hutții conduc acest sindicat
criminal de milenii.
Conduc prin trădare și violență.
Fii atent.
Poate că suntem oaspeții lor.
dar nu suntem în siguranță.
În sfârșit. îl cunoaștem
pe legendarul Mandalorian.
Ne bucurăm că ați acceptat
să lucrați pentru noi.
Veți câștiga o avere.
Lucrez pentru Noua Republică.
Ne puteți duce la fugarul
imperial. Comandantul Coyne.
Sigur că da. Mando.
Nepotul vostru. Rotta. a fost răpit.
Da. bietul nostru nepot a fost răpit.
S-a încurcat cu cine nu trebuie.
Suntem devastați.
Gândiți-vă la durerea voastră.
imaginați-vă cum ar fi
să vă dispară micuțul.
Cum arată?
Aveți o poză?
Da.
Avem doar una și e destul de veche.
A crescut mult de atunci.
Bine. vă voi salva nepotul.
Unde îl țin?
Îl găsești pe luna Shikari.
S-a făcut.
Ieșim din hiperspațiu
în sistemul Shikari.
Doar constat faptele.
Părăsiți jurisdicția Noii Republici.
Dacă lucrurile se complică.
nu va interveni niciun X-wing.
Sunt conștient.
Înainte să te aventurezi.
verifică-ți mai întâi armura.
Trebuie să fie fixă. să nu alunece.
Dar nici prea strânsă. încât
să-ți limiteze mișcările.
Ai înțeles?
Cum îți vine?
Bine. Xav.
Lasă-ne aici.
Da?
O coastă pentru cel mic.
Imediat. Bine. se face.
Coasta...
Uau.
E o bancnotă foarte impresionantă.
Nu cred că am rest la ea.
Păstrează restul.
Sunt nou pe aici.
Aș avea nevoie de niște informații.
La prețul ăsta. îți spun orice.
Caut un Hutt.
Nu pronunța numele ăsta.
Nu spune asta.
Vrei să ne ucizi pe amândoi?
Ia. păstrează-ți creditele.
Fac cinste cu mâncarea.
Du-te de aici.
Mulțumesc.
Bine. asta nu s-a întâmplat niciodată.
Să mergem. Nu e nimic de văzut.
Blestematul de Mandalorian. Ce tupeu...
Să vorbească așa în public...
Nu. nu.
Nu-ți vreau creditele.
Bineînțeles. nu ți-am dat
nicio informație.
Îl cheamă Rotta.
Serios?
Ce-i așa amuzant?
Da.
Toată lumea îl știe pe Rotta.
Tipul e un monstru.
Da.
Rotta! Rotta!
Nu pare a fi prizonier.
Prima zi. Awanga.
- Ai venit să mă ucizi?
- Am venit să te salvez.
De ce aș avea nevoie de salvare?
M-au angajat unchiul și mătușa ta.
Înțeleg. Îți mulțumesc.
dar nu am nevoie să fiu salvat.
Mâine e ultimul meci din contract
și datoria mea va fi achitată.
Voi fi liber.
Cui îi plătești?
Cine e ăsta?
Nu te uita așa.
E în regulă. Cum te cheamă?
Nu vorbește. Cui trebuie să-i plătești?
Pot să-l hrănesc?
Sigur. Cui trebuie să-i plătești?
Lui Lord Janu.
Nu cunosc numele ăsta.
Ar trebui. Conduce sindicatul
de pe toate lunile Shikari.
M-a luat în echipa lui.
Mi-a plătit hrana și antrenamentele.
Te ține într-o cușcă.
Se poartă bine cu mine. iar de mâine
noapte voi fi propriul meu stăpân.
Și pentru că mă promovează.
nu doar că îmi voi achita datoria.
dar până la solstițiu voi fi bogat.
Grogu. nu te duce acolo!
Nu te teme. Nu sunt ca tatăl meu.
Știi cât e de greu să fii tu însuți
când tatăl tău e Jabba Hutt?
Vezi cum mă aclamă acolo? Pe mine.
Pentru prima dată nu trăiesc în umbra lui.
De aceea lupt în arene.
De el se temeau. dar pe mine mă aplaudă.
Așadar. nu. nu am nevoie să fiu salvat.
Unde-l găsesc pe Lord Janu?
Mulțumesc. Închidem pe ziua de azi.
Ce naiba vrea blestematul
ăla de Mandalorian?
Nici măcar nu știu ce dracu'
tot îndruga pe acolo.
Vreau doar să știu unde-l
pot găsi pe Lord Janu.
Nu pronunța numele ăsta!
Încetează să-l mai spui.
Îți sugerez să te calmezi.
Te rog. nu mă ucide.
Am 12 copii acasă. mai mici ca el.
Mult mai mici.
Da. Ideea e că...
Îi plătesc pentru protecție. da?
Cu toții o facem.
Sincer. abia mă descurc.
dar cel puțin sunt în viață.
Cine colectează pentru el?
Nu știu. Vin diverși oameni aici.
Uneori vin ei. alteori
le duc eu. De unde să știu?
Unde?
Unde ce?
Unde îi duci?
Uneori merg în diferite locuri.
În general merg la Barul Soul
de sub stația Corvin.
iar apoi mai sunt și alte locuri.
Știi tu. le mai alternez.
Nu. n-am nevoie. Nu le vreau.
Nu ți-am dat nicio informație.
Doar am zis și eu ceva.
Nu sunt pentru informații.
Sunt pentru deranj.
Îl caut pe Lord Janu.
Cred că ați greșit persoana.
Poate vă amintiți greșit
și credeți că mă cunoașteți.
Poate ați intrat pe ușa greșită.
Păi. n-am venit să cumpăr sare.
Sare? Noi nu vindem sare.
E raționalizată.
Cât ceri pe ornamentul de pe umăr?
Ai arăta foarte bine într-o cușcă.
Am venit pentru Lord Janu.
N-o să mai repet.
Se pare că azi ți-ai câștigat
porția de sare.
Eu sunt Janu.
Vino în spate și alege un cristal.
Huxbread.
Spune-le băieților să curețe.
Asigurați-vă că nu pierd niciun pariu.
Poftim.
Alege unul.
Acolo de unde vin eu.
sarea nu are nicio valoare.
Dar aici valorează o mică avere.
Pentru că e raționalizată.
De politicieni.
Ceea ce o face o raritate.
La fel ca pe tine. Mandaloriene.
Te-ai gândit vreodată să lupți în arene?
Încerc să evit violența.
Bineînțeles că da.
Și eu.
Ce te aduce în acest local
dacă nu te interesează sarea?
Vreau să răscumpăr contractul
unui luptător din echipa ta.
Poate te gândești mai bine
să intri tu în echipa mea.
Cu asta se poate cumpăra multă sare.
Și îți ofer asta în schimbul
contractului lui Rotta Hutt.
Dragul meu. nu există sumă care
să-l răscumpere din ultimul meci.
L-am pregătit pe micul prinț multe
cicluri pentru meciul de mâine.
Ia creditele.
Oricum e ultimul lui meci pentru tine.
Va fi absolut ultimul lui meci.
Am adunat cele mai letale creaturi
din întreaga galaxie.
Va fi un meci de Dejarik?
Da.
Mâine va muri.
Și doar o mână de aleși știu asta.
Iată cadoul meu pentru dumneavoastră.
Luați aceste credite.
Și pariați totul pe moartea acelui Hutt.
În schimb. vă cer doar să vă gândiți
să luptați în arena mea.
Oamenii de pe Shikari ar plăti oricât
pentru cea mai rară priveliște.
Să-l vadă pe legendarul Mandalorian
implicat într-un sport sângeros.
Asta ar trebui să acopere pe deplin
mica noastră neînțelegere de afară.
Vă cer doar să-mi analizați oferta.
Ne-ar face pe amândoi foarte bogați.
Deci o vom face pe calea grea.
- Poftim?
- Janu are de gând să te ucidă.
Sunt aici să te scot de-aici.
Mâine am ultimul meci.
Când voi câștiga. voi fi liber.
E măsluit. E un meci de Dejarik.
Va trimite adversari împotriva ta
până când vei muri.
De ce te-aș crede?
Te-au trimis unchiul și mătușa mea.
care mă vor mort.
Te vor înapoi. Îi faci de râs.
Gemenii mă vor mort pentru că eu
sunt moștenitorul tronului. nu ei.
Dar eu nu vreau asta. Nu vreau să fiu
cu nimic la fel ca tatăl meu.
Când am început să lupt.
oamenii mă huiduiau.
Voiau să mă vadă murind. fiindcă
sunt fiul lui Jabba Hutt.
Apoi am început să câștig. am devenit
campion și m-au aclamat.
Și-au dat seama că nu sunt tatăl meu.
Sunt propriul meu stăpân.
Nu mă tem să lupt pentru ce am.
să merit asta și să le-o dovedesc tuturor.
Băiete. lupta nu e un sport.
E ultima soluție.
Acum vino cu mine.
până nu degenerează lucrurile.
Gărzi! S-a întors!
Pleacă. Dispari!
Nu vreau să lupt cu tine.
În cazul ăsta. ține-te bine!
N-am venit să te ucid.
Am venit să te salvez.
Moarte! Moarte!
Mă predau.
Rotta a câștigat.
Îi datorezi libertatea ta.
Rotta Hutt a câștigat.
Iar ca om liber. acum...
va muri!
Singura noastră șansă e să colaborăm.
- Ai grijă de cel mic.
- Știu.
- Ar trebui să plecăm de-aici.
- Imediat.
- Ești bine?
- Nu te teme. micuțule. Plecăm.
- Ai avut dreptate. Era măsluit.
- Te scoatem de aici.
Fac rost de o navă.
Scuze. Mando. Eu nu mă întorc.
Zed. adu un mercenar.
Bine. m-ai prins. Trebuia să încerc.
Sărim în hiperspațiu.
Unde mă duci?
Nu e sigur să te las în lanțuri.
Când te desfac.
să nu faci vreo prostie. clar?
Mă duci pe Nal Hutta?
Asta e o navă veche.
Uneori mai zguduie puțin.
Unchiul și mătușa se temeau de tata.
Au fost mereu cruzi cu mine.
Acum. că dețin acest imperiu.
trebuie să scape de mine.
Dacă mă duci la ei. sunt mort.
Nu poți ști asta.
Dacă mă lași. nu vor mai auzi de mine.
Galaxia e mare. Mă pot pierde în ea.
Scuze. băiete. Am fost angajat
pentru o misiune.
Nu înțeleg cum poți dormi noaptea
când lucrezi pentru acele bestii.
Nu lucrez pentru ei.
Lucrez pentru Noua Republică.
Ei m-au angajat. nu Gemenii.
Când te voi preda. îmi vor da
coordonatele Comandantului Coyne.
Un fost imperial de rang înalt.
care operează în Marginea Exterioară.
Îl cheamă Janu.
Cel pe care-l cauți e Janu.
Lordul Janu Coyne.
Pe el ți-l vor preda hutții.
El este fostul imperial.
Nu e posibil. Gemenii mi-ar fi spus.
Am văzut stormtrooperi.
Odată m-a dus la reședința lui
să sărbătorim o victorie mare
și era plin de stormtrooperi.
Dacă nu mă crezi și nu-l prinzi acum.
nu vei mai avea altă ocazie.
De fapt. s-ar putea
să fie deja prea târziu.
Frumoasă poveste.
De ce te-aș crede?
Ești vânător de recompense.
Știi când cineva minte.
Te mint? Sau spun adevărul?
Asta e. Reședința lui Janu Coyne.
Poate că băiatul spune adevărul.
E plin de stormtrooperi acolo.
Câți ai văzut?
Mulți.
Pentru a pătrunde.
vom avea nevoie de mult mai multe întăriri.
Mobilizați toată infanteria
pe partea ascunsă a planetei Shikari.
Supravegheați portul stelar
și toate navele de marfă.
Faceți presiuni asupra primarului.
Nu pleacă nimic până nu-i găsim.
Restul formează garda mea personală.
Ieșim pe străzi complet echipați.
În cazul Mandalorianului.
nu vreau să las nimic la întâmplare.
Am auzit multe despre acele bestii.
Totul e adevărat.
Comandante Imperial Janu Coyne.
în numele Noii Republici.
vă voi aduce în fața justiției.
Mă tem că suntem
în afara jurisdicției dumneavoastră.
Prindeți-l!
Te pot preda cald... sau rece.
Rotta. răspunde.
Mă aude cineva?
- Sunt pregătit.
- Pornește motoarele.
Avem companie.
Am înțeles.
Nu știu să pilotez.
Tu știi?
Niciunul nu știm să zburăm.
iar eu nici nu încap în carlingă.
Am înțeles.
Trebuie să mergi la panoul de control.
Știi butoanele pe care n-aveai voie
să le atingi?
Acum va trebui să le apeși.
Găsește comutatorul releului de aprindere.
E chiar lângă indicatorul diferențialului
de combustibil. între manometru
și supapa principală de rezervă.
Nu!
Nu atinge comutatorul rachetelor!
De aia are o siguranță pe el.
Vezi ecranul pentru combustibil?
Mai știi. cel pe care ți l-am arătat.
E pe partea cealaltă a calibrării
pentru comenzile manuale...
Nu cred că știe ce face.
La pământ!
Mergi înainte.
Trag și în tine.
Bună treabă. prietene. Pune-ți centura.
E grozav.
Haide. haide.
Ieși din atmosferă și sari!
Am înțeles. Trebuie
să ocolim limitatoarele.
Vechitura asta ne va ucide.
Am nevoie de mai multă putere.
Oprește panourile de siguranță
ca să pot dezactiva limitatorul.
Cum? Sunt pilot. nu mecanic.
Pur și simplu smulge placa de comandă.
- E totul în regulă acolo sus?
- Extraordinar.
Ți-am zis să te legi.
Pune-ți mereu centura.
Să-i dăm drumul!
Cum de arată ca un Hutt?
Acesta e comandantul imperial Janu Coyne.
E plin de informații
și ne va cânta ca un Yazam.
Așa-i. Coyne?
Vreau un avocat. altfel refuz
să răspund la întrebări.
Vedeți? E plin de secrete.
Trebuia să-l aduci pe Rotta.
Aveam o înțelegere cu Gemenii.
Asta e adevărata voastră pradă.
E cel la care trebuiau să vă ducă.
Apoi l-ar fi avertizat. v-ar fi trădat
și ar fi luat credite de la amândoi.
Luați-l de-aici.
Serviciile de Informații au construit
relații cu hutții mult timp.
Iar tu le-ai compromis.
Gemenii sunt răzbunători.
Am luat o decizie.
V-am adus premiul cel mare.
Gemenii pot să putrezească în iad.
Ai pierdut recompensa uriașă pe care
ți-ar fi plătit-o pentru nepotul lor.
Așa să fie.
Voi încerca să obțin de la comandament
o recompensă pentru Coyne.
Nicio problemă. Fac eu cinste runda asta.
A fost greu pe aici.
Îmi iau liber.
Înțeleg.
Mando... bună treabă.
Scoatem plăcile de restricție. Prima ar
trebui să fie după conducta de retur.
Aia e. Ar trebui să mai fie trei.
Mulțumesc că ai venit.
Aș vrea să-i fac niște
modificări de performanță.
Pentru viteză. trebuie să scap de greutate.
Scoate tot ce nu o propulsează.
- Jos mâinile!
- Stai acolo.
- Copil oribil.
- Copil rău.
Stai.
Am curățat conductele
de combustibil. Vreau să
scot limitatoarele și să
eliberez eșapamentul.
- Nicio problemă.
- Am înțeles.
Înțeleg.
Nicio problemă.
Vrei să mergi să-i ajuți?
Promiți să fii cuminte?
Bine. Du-te.
Nu-ți face griji pentru el.
Cel mic se va descurca.
Scuze. Am găsit asta în bucătăria voastră.
La vârsta lui. eram deja singur.
A trebuit să am grijă de mine.
Are noroc că te are pe tine.
N-ai ajuns chiar rău.
Viața e dură. dar facem ce putem.
Am chemat un traficant de arme care a fost
de acord să te scoată din sistem.
Știm amândoi că Gemenii te vor căuta.
deci nu sta într-un singur loc.
Mulțumesc. Mando.
În dragoste și în război. totul e permis.
Stai ascuns. Nu vreau să-ți
mai văd numele pe lista mea.
Ai cuvântul meu.
Ai grijă de tine. micuțule.
Și ai grijă și de bătrânul tău. bine?
Poftim. Ia câteva din astea.
Restul le păstrăm pentru mai târziu.
Scoală.
E cineva acolo.
- E deja dimineață?
- Liniște.
Sub podea.
Așteaptă aici.
Când îți dau semnalul. fugi.
Ajutor! M-a prins!
Keibu.
Înainte. mișcă-te.
L-ați prins pe Mandalorian?
Bine. Aduceți-l pe Nal Hutta.
Ajutor!
Lasă-l.
Ți-e foame?
Vrei o gustare?
Poftim.
Fată cuminte.
Vino repede.
Cine te-a angajat?
Au fost hutții?
Dacă au fost hutții. m-aș asigura
că te plătesc pe cât meriți.
Dar presupun că Akizo e destul
de isteț să scoată banii de la ei.
NAL HUTTA
Hutții sunt aici. Nu-mi place asta.
Mă duc.
Nu te teme. micuțule. Va fi bine.
Haide.
Eu sunt. Aici erai.
M-ai găsit!
- Am crezut că ai murit.
- Mandalorianul m-a salvat.
Uriașul acela. E acolo.
Trebuie să-l găsim
și să-l aducem la copil.
Monstrul ăla. câinele uriaș.
M-a prins și...
Mando e acolo. în palat.
Du-te sus.
Haide. micuțule. Te descurci.
Ce țeavă mare. nu?
Lovitură perfectă. micuțule.
Plătiți vânătorul.
Ați încălcat înțelegerea noastră.
Veți plăti pentru asta.
Aduceți-mi casca lui.
Oțelul mandalorian are o valoare
foarte mare pe piața neagră.
Dar adevăratul premiu este să știm
că veți fi umilit pentru totdeauna.
Cunoaștem crezul mandalorian.
Veți fi exilat pentru că
inamicul v-a văzut fața.
Asta dacă nu cumva muriți toți.
Vom privi cu bucurie cum
vi se frânge spiritul de luptă.
Bestiilor.
Voi i-ați făcut asta.
Rotta ar fi murit în pace.
dar voi ne-ați trădat.
De aceea va suferi secole la rând.
Hutții trăiesc sute de ani.
La fel ca bietul vostru copil verde.
Într-o zi veți muri. iar Grogu
nu va mai avea un protector.
Va fi rândul lui să sufere.
Ne-ați amuzat.
Aceasta este recompensa voastră.
Pe unde?
Chiar dacă câștigați. veți muri otrăvit.
Ieși de acolo!
Să mergem. Repede!
Așteptați!
Ești bine?
- Cum ați ajuns aici?
- Cu nava.
Pe aici. Să mergem!
Trimiteți droizii! Eliberați-l pe Amani!
Nu trebuie să scape!
Pe aici. Da. pe aici.
- Pe aici!
- Jos pe scări.
Țineți-vă bine!
Nu vreau să cad.
Bine. mergem!
Fugi. băiete. Eu nu încap acolo.
Dar trebuie să pleci.
Nu-ți face griji. Vin imediat după tine.
Fugi. Îi rețin eu.
Ne întoarcem. Mando.
Haide. micuțule.
Ne întoarcem.
Să mergem.
Mișcă-te. micuțule.
Rămas bun. băiete.
Nicio formă de viață detectată.
Crede că mi-ai furat peștele.
Pariez că nu ești de pe aici.
O gustare ca tine
ar trebui să fie mai atentă.
Pari să fii la baza lanțului
trofic de pe Nal Hutta.
Mă mir că n-ai ajuns încă cina
pe masa hutților.
Ai auzit de hutți. nu-i așa?
Te temi? Ar cam trebui.
Dacă ar avea ocazia.
te-ar înghiți de viu.
Dispari de aici.
Ia labele de pe peștii mei.
Keibu.
Vânătorul spune că ai un partener.
Se pare că voi doi ați scăpat de Gemeni.
E impresionant.
Spune că partenerul tău
e într-o stare rea.
L-a mușcat un șarpe-dragon. E otrăvit.
Vreau să-i dai asta.
Dar ar trebui să știi
că s-ar putea să fie prea târziu.
Și e foarte posibil să nu se mai trezească.
Oricum. cel mai bun lucru pe care-l poți
face e să-i oferi alinare.
Uneori vine timpul când
trebuie să ne luăm rămas-bun.
Îți urez noroc. micule călător.
Bătrânii îi protejează pe cei tineri.
apoi tinerii îi protejează pe bătrâni.
Aceasta este Calea.
Cum plecăm de pe planeta asta?
Acela e contrabandistul
care-l ducea pe Rotta.
Așadar. micuțule. se pare
că avem două opțiuni.
Putem folosi nava asta să fugim.
Poate ne câștigă ceva timp.
Puțină liniște.
Dar hutții vor fi mereu pe urmele noastre.
La fel cum au fost pe urmele lui Rotta.
Deci fugim?
Sau luptăm?
Respingeți intrușii!
Protejați palatul!
Trageți!
Haide...
Așteaptă. Știm multe despre asta.
Du-te să-l ajuți pe Rotta.
Mi-ați văzut fața.
Stai!
E timpul să mori.
Lăsați-l în pace!
Jabba nu te mai poate proteja.
Nu mai sunt un copil!
Încetează! Din cauza
ta ne vor ucide pe toți!
Salvează-ne. vânătorule! Salvează-ne!
Ne presează timpul. Trebuie să plecăm.
Mai există vreo altă ieșire de aici?
- Cred că pe aici.
- Repede!
Ținta în vizor.
- Alo?
- Mando! Ne-am întors.
- Poftim?
- Ne-am întors.
Așa cum am promis.
Escadrila Adelphi. intrăm în atmosferă.
- Mando?
- Suntem atacați.
Sunt prea mulți.
Trageți cu tot ce aveți în poziția mea.
- În poziția ta?
- Da. în poziția mea.
Nu pot da un asemenea ordin.
Nu vă temeți.
Până o veți face. noi vom fi departe.
Mult noroc.
Liderul Albastru către escadrilă.
formație defensivă. pregătiți-vă de atac.
Armele pregătite.
Am înțeles.
Se apropie nave de vânătoare inamice.
Acolo sunt.
Turbolasere exact în fața noastră.
Am înțeles.
Am unul în spate.
Te acopăr.
Voi distruge acele lansatoare.
Liderul Albastru către
Jammer Roșu. fixează-l.
Țintă fixată.
E o fundătură.
Suntem prinși în capcană.
Retrage-te.
Ne apropiem rapid.
Repet. ne apropiem rapid.
Ai plecat deja. Mando?
Sari.
Asta e curată sinucidere.
Ținta se apropie.
- Sari.
- Nu e prea adânc.
Nu-i nimic. Sari.
S-o aruncăm în aer.
Îl vezi pe Mando?
Acolo sunt.
Recuperați-i.
M-am săturat până peste cap
de aceste evacuări de urgență.
V-a luat destul de mult.
Urcă.
Mergem acasă.
Domnule Colonel.
A fost la limită.
Foarte la limită.
Nu trebuia să veniți aici.
Ai spus adevărul.
Coyne a mărturisit totul.
Gemenii au jucat la două capete.
Erau informatorii Imperiului.
Și-au ales o tabără. Și nu pe a noastră.
Iar noi... nu ne abandonăm oamenii.
Eu sunt independent.
Sigur că da. Mando. Sigur că da.
Să te las undeva?
Mă gândeam să rămân aici.
Voi lucra pentru Noua Republică.
Fără supărare.
dar o să te integrezi greu.
De fapt. s-ar putea să am
o uniformă pe mărimea lui.
Haide. fac eu cinste cu o băutură.
Mulțumesc. Mando. Rămân dator.
Doar mi-am făcut treaba.
Să ai grijă de el.
Tatăl tău e chiar un om bun.
Să mergem. voinicule.
Ai grijă de tine. Runda asta dau eu.
Vino încoace. micuțule.
E rândul tău.
Acum depinde de tine.
MANDALORIANUL ȘI GROGU
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm